---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата за сътрудничество при предотвратяването и борбата с трансграничната престъпност"
identifier: "ДВ, бр. 57 от 14.07.2000 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2000-07-14
last_amended: 2000-07-14
version_in_force_from: 2000-07-14
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/12172/0/"
apis_id: 12172
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Спогодбата за сътрудничество при предотвратяването и борбата с трансграничната престъпност

Обн., ДВ, бр. 57 от 14.07.2000 г., в сила от 14.07.2000 г.

## Член единствен.

Ратифицира Спогодбата за сътрудничество при предотвратяването и борбата с трансграничната престъпност, подписана на 26 май 1999 г. в Букурещ.

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".
